
Una de las caracteristicas de python es que es un lenguaje de proposito general
desde juegos hasta web IA 

La segunda caract. es que es un lenguaje de alto nivel.
los de bjo nivel son lenguajes con una estructura diferente a la 
del lenguaje natural, y los lenguajes de alto nivel son los que mas 
se parece al lenguaje natural, por ende mientras mas bajo sea el lenguajes
mas dificil va a ser de entenderlo cuando lo leamos.

la tercera caract. es que es muy facil de aprender

Python es un lenjuaje dinamico porque, al momento de caear variables, éste se va a dar cuenta 
que tipo de dato es y lo define automaticamente, a diferencia de otros 
lenjuajes que debo definir el tipo de dato, por eso es un lenjuage estatico.

Por que debo usar python.
porque es mas facil de definir y eficiente a la hora programar
- es un lenguaje que podemos mezclar con otro tipo de lenguajes
- es un lenguaje multiparadigma, se puede transladar a diferentes OS.

