
Una de las caracteristicas de python es que es un lenguaje de proposito general
desde juegos hasta web IA 

La segunda caract. es que es un lenguaje de alto nivel.
los de bjo nivel son lenguajes con una estructura diferente a la 
del lenguaje natural, y los lenguajes de alto nivel son los que mas 
se parece al lenguaje natural, por ende mientras mas bajo sea el lenguajes
mas dificil va a ser de entenderlo cuando lo leamos.

la tercera caract. es que es muy facil de aprender

Python es un lenjuaje dinamico porque, al momento de caear variables, éste se va a dar cuenta 
que tipo de dato es y lo define automaticamente, a diferencia de otros 
lenjuajes que debo definir el tipo de dato, por eso es un lenjuage estatico.

Por que debo usar python.
porque es mas facil de definir y eficiente a la hora programar
- es un lenguaje que podemos mezclar con otro tipo de lenguajes
- es un lenguaje multiparadigma, se puede transladar a diferentes OS.

─────────────────  F u n c i o n e s ─────────────────►

En programación, una función y un método son dos conceptos relacionados pero distintos.

Una función es un bloque de código que realiza una tarea específica y devuelve un valor. 
Las funciones pueden ser llamadas desde cualquier parte del programa y son útiles para encapsular 
una tarea específica que se puede utilizar en diferentes partes del código. Por ejemplo, 
una función para calcular el promedio de una lista de números podría ser llamada
desde diferentes partes del código donde se necesite calcular el promedio.

Por otro lado, un método es una función asociada a un objeto o una clase.
Los métodos son acciones que un objeto o una clase pueden realizar
, y están diseñados para actuar sobre los datos asociados a ese objeto o clase.
Los métodos pueden modificar los datos o devolver un resultado específico
, y su alcance se limita al objeto o clase que los contiene. Por ejemplo
, una clase de coche podría tener un método "acelerar" que modifica la velocidad del coche,
y un método "frenar" que modifica la velocidad en la dirección opuesta.

En resumen, la principal diferencia entre una función 
y un método es que un método está asociado a un objeto o una clase
, mientras que una función no está necesariamente asociada a nada en particular.

─────────────────

El pasaje por valor cuando a la función se le pasa como parámetro actual el valor de la
variable.

Se llama pasaje por referencia cuando a la función se le pasa como parámetro actual la
dirección de memoria de una variable.

en pytyon todas las variables son direcciones de memorias, " punteros "

─────────────────